Особые условия содержания: SCP-0XXXX должен быть постоянно подсоединён к подходящей электросети, чтобы оставаться в состоянии, которое, судя по всему, является режимом подзарядки. В случае отключения электроэнергии аварийный барьер между объектом и комплексом должен быть закрыт, а персонал - немедленно эвакуирован. Как только подача энергии в Зоне будет восстановлена, всю область следует бомбардировать чередующимися лучами рентгеновского и ультрафиолетового излучения, пока SCP-0XXXX вновь не подключится к электросети и не войдёт в режим подзарядки. В Зоне содержания надлежит постоянно поддерживать отрицательное давление воздуха.
В пределах 20 метров от SCP-0XXXX или места его содержания необходимо присутствие команды из двух (2) человек. Они должны поддерживать постоянный физический контакт друг с другом, чтобы удостоверяться в существовании другого человека, поскольку восприятие под влиянием объекта может притупляться, искажаться или претерпевать изменения.
К SCP-0XXXX не допускаются сотрудники с уровнем допуска ниже 3. Данное требование может быть проигнорировано при наличии письменного разрешения от двух (2) сотрудников с 4 уровнем допуска, находящихся вне Зоны. Во время контакта с объектом командный состав с таким разрешением должен сопровождаться как минимум пятью (5) сотрудниками службы безопасности 3 уровня, у которых на время контакта с объектом отзываются все допуски и звания. После контакта командный состав должен быть отвезён на расстояние как минимум 5 километров от SCP-0XXXX и помещен в карантин на семьдесят два (72) часа, а также подвергнут психологическому обследованию. Если состояние сотрудников будет признано удовлетворительным, звания и допуски могут быть возвращены им по истечении времени карантина.
<|endoftext|>

Особые условия содержания: SCP-0XXXX следует хранить при постоянной температуре не ниже 35°C, желательно выше 100°C. Запрещается контакт объекта с любым живым многоклеточным организмом, категория сложности которого составляет IV или выше.
Если в результате полного отключения питания SCP-0XXXX-1 начинает наращивать массу, назначенному сотруднику следует установить и поддерживать телесный контакт с SCP-0XXXX-1. В идеальном случае сотрудник может нагреть SCP-0XXXX-1 теплом своего тела до температуры выше критической отметки, однако контакт следует поддерживать даже в том случае, если SCP-0XXXX достигнет температуры активации, и не разрывать как минимум до полного перехода SCP-0XXXX-1 ко второй стадии роста.
Сотрудники, входящие в камеру хранения SCP-0XXXX, подлежат предварительному обследованию на наличие телесных паразитов категории сложности IV или выше и, при обнаружении таковых, - обеззараживанию. Все сотрудники, которые входили в физический контакт с SCP-0XXXX-1, должны немедленно сообщить об этом и пройти обеззараживание.
Запрещено снимать SCP-0XXXX-1 с SCP-0XXXX-2 за исключением случаев осуществления чрезвычайных вышеописанных процедур. О любых значительных изменениях в активности рун SCP-0XXXX-2 (включая изменения последовательности, частоты и цвета их свечения) следует сообщать не позднее 3 часов после возникновения. О случаях прекращения активности рун следует докладывать немедленно. SCP-0XXXX-2 следует непрерывно снабжать энергией при помощи источника питания, обозначенного как Генератор 0XXXX-IX.
<|endoftext|>

Особые условия содержания: При обращении с SCP-0XXXX-2 - SCP-0XXXX-13 жизненно важно следовать соответствующей процедуре. Объекты разрешено выносить из Зоны только в сопровождении двух охранников с 4 уровнем допуска. Ни при каких обстоятельствах не следует проносить другие компоненты SCP-0XXXX через SCP-0XXXX-1. Последствия этих действий невозможно предугадать, а стоимость проведения экспериментов на данный момент делает дальнейшие исследования нецелесообразными. Если какие-либо объекты, содержащиеся в SCP-0XXXX-1, нарушат условия содержания или же комплекс будет разрушен, ключи должны быть внесены внутрь, а дверь закрыта до активации боеголовки в Зоне 62. Несанкционированный вынос ключей из зоны проведения испытаний является основанием для немедленного уничтожения.
Для базового доступа к SCP-0XXXX-1 необходим 1 уровень допуска. Для использования объектов SCP-0XXXX-2 - SCP-0XXXX-13 необходим 4 уровень допуска.
<|endoftext|>

Особые условия содержания: SCP-0XXXX не представляет непосредственной угрозы в буквальном понимании этого слова. При этом ввиду уникальных свойств объекта требуются специальные меры для ограничения доступа к объекту и его применения. Для извлечения объекта из камеры содержания требуется санкция как минимум одного сотрудника с 4 уровнем допуска.
<|endoftext|>

Особые условия содержания: SCP-0XXXX должен быть помещен в опечатанное помещение размером 10×10×10 м. Комната должна быть удобно меблирована, как жилая площадь; также следует предоставлять любые предметы, запрошенные ███████████████ (именуемым в дальнейшем Субъект), учитывая, что предоставленные предметы не нарушат условий безопасности. Субъекту не разрешается выходить из комнаты, в случае необходимости он должен быть задержан с применением силы.
<|endoftext|>

