Особые условия содержания: SCP-0XXXX должен быть постоянно подсоединён к подходящей электросети, чтобы оставаться в состоянии, которое, судя по всему, является режимом подзарядки. В случае отключения электроэнергии аварийный барьер между объектом и комплексом должен быть закрыт, а персонал - немедленно эвакуирован. Как только подача энергии в Зоне будет восстановлена, всю область следует бомбардировать чередующимися лучами рентгеновского и ультрафиолетового излучения, пока SCP-0XXXX вновь не подключится к электросети и не войдёт в режим подзарядки. В Зоне содержания надлежит постоянно поддерживать отрицательное давление воздуха.
В пределах 20 метров от SCP-0XXXX или места его содержания необходимо присутствие команды из двух (2) человек. Они должны поддерживать постоянный физический контакт друг с другом, чтобы удостоверяться в существовании другого человека, поскольку восприятие под влиянием объекта может притупляться, искажаться или претерпевать изменения.
К SCP-0XXXX не допускаются сотрудники с уровнем допуска ниже 3. Данное требование может быть проигнорировано при наличии письменного разрешения от двух (2) сотрудников с 4 уровнем допуска, находящихся вне Зоны. Во время контакта с объектом командный состав с таким разрешением должен сопровождаться как минимум пятью (5) сотрудниками службы безопасности 3 уровня, у которых на время контакта с объектом отзываются все допуски и звания. После контакта командный состав должен быть отвезён на расстояние как минимум 5 километров от SCP-0XXXX и помещен в карантин на семьдесят два (72) часа, а также подвергнут психологическому обследованию. Если состояние сотрудников будет признано удовлетворительным, звания и допуски могут быть возвращены им по истечении времени карантина.
<|endoftext|>

