Приложение XXXX-XX: Действуя на основе информации, полученной в результате лингвистического анализа рун SCP-0XXXX-2 и сравнительного анализа данных, исследовательской команде МXXXX-Глория удалось установить связь между SCP-0XXXX и [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] для анализа функций. На основании этого SCP-0XXXX-1 следует признать одушевлённым и держать на расстоянии не менее 1 км от [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] и получившегося в результате "продукта".
<|endoftext|>

Приложение XXXX-XX: Потеря мощности SCP-0XXXX-2 усиливается в результате процедур, которые проводит MXXXX-Глория. По приказу O5-10 MXXXX-Глория должна продолжать применение процедур.
<|endoftext|>

Приложение XXXX-XX: Во время проведения процедур MXXXX-Глория SCP-0XXXX-1 удвоил свою массу и начал быстрый структурный рост. Температура была немедленно поднята до 100°C. Рост и увеличение массы SCP-0XXXX-1 продолжалось в течение 9 минут и 6 секунд, при этом SCP-0XXXX-2 производил продолжительный всплеск излучения. В результате SCP-0XXXX-1 вернулся в изначальное состояние за 3 минуты 39 секунд. Отросшие части SCP-0XXXX-1 рассыпались в пыль, которая была собрана для дальнейшего анализа. После этого SCP-0XXXX-1 и SCP-0XXXX-2 полностью прекратили видимую деятельность. SCP-0XXXX-2 не возобновлял активности до тех пор, пока не был подключён ко внешнему источнику питания. Руны SCP-0XXXX-2 светились равномерным серым цветом и не выказывали стандартной активности в течение 3 часов. SCP-0XXXX-2, похоже, больше не способен поддерживать температуру выше 35°C без внешнего источника питания; подключённые внешние источники питания обозначены как Генераторы 0XXXX-III - IX.
<|endoftext|>

Приложение XXXX-XX: Процедура, описанная в Приложении 0XXXX-XXXX, была повторена, и SCP-0XXXX-1 снова вошел в состояние роста. После 10 минут и 13 секунд SCP-0XXXX-2 испустил вспышку излучения. Рост объекта остановился на 36 секунд, а затем возобновился с начальной скоростью.
После увеличения массы в четыре раза SCP-0XXXX-1 последовательно сформировал внешнюю целостную оболочку и тело. Обследовав и частично преобразовав своё окружение, SCP-0XXXX-1 нарушил условия содержания, проникнув в наблюдательную комнату, где находились девять членов MXXXX-Глория. Войдя в физический контакт с членами команды, SCP-0XXXX-1 охватил их быстро выросшими придатками и приостановил свой рост на 15 минут. Затем SCP-0XXXX-1 возобновил рост и перестроил свои центральные части в форме женоподобного гуманоида ростом в 3 метра с внешними "щупальцами" на месте "волос" и в области хребта. После этого SCP-0XXXX-1 произвёл несколько примитивных вокализаций, которые, очевидно, были начальной попыткой общения с исследователями. [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].
После этого в пострадавшей Зоне содержания появился неизвестный субъект вместе с целым отрядом агентов. Заявляя, что он действует по приказу O5-10, субъект предпринял попытку связаться с SCP-0XXXX-1. [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].
После этого инцидента агент Джексон из MXXXX-Глория успешно восстановил питание SCP-0XXXX-2 и активировал резервные генераторы, чтобы повысить температуру до 100°C. SCP-0XXXX-1 вернулся в своё нормальное состояние в течение 21 минут и 7 секунд и был без происшествий вновь поставлен на содержание.
Все девять членов МXXXX-Глория, попавшие под влияние SCP-0XXXX-1, впоследствии были признаны физически не пострадавшими. Каких-либо остаточных эффектов, кроме психологической травмы, обнаружено не было. Преобразованные материалы бывшей камеры содержания SCP-0XXXX не распались и в данный момент изучаются.
<|endoftext|>

Приложение XXXX-XX: В свете предыдущего инцидента O5-10 был исключён из Совета O5 совместным решением O5-██, O5-██ и O5-██. Процедуры, проводимые MXXXX-Глория, приостановлены на неопределённое время.
Стенограмма Отчёта об инциденте A21-B - 8. Только для Совета O5 и высшего командования.Опрашивающие: ██████████, █████ и ███████████Присутствуют: O5-2, O5-5, O5-7, O5-10 и РуководствоОпрашиваемый: Д-р Тильда Дэвид Мус, руководитель MXXXX-ГлорияФрагмент 35AОна попыталась разговаривать с нами. Мы все услышали её голос в голове, это была какая-то полу-речь, которую мы не могли полностью понять. Некоторые сразу потеряли сознание. Я продержался чуть больше, но это было не по причине моей силы духа. Дело в том, что она пыталась каждому из нас сказать что-то своё.Джонсу она демонстрировала повторение всех его переживаний, которые он помнил. Воспоминания всей жизни - за несколько минут. Трёх исследователей она разорвала на части и собрала обратно без единой царапины. Она не понимает человеческие эмоции, боль, да и многое другое из того, как мы воспринимаем мир.Да, я считаю, что эти процедуры сдерживания необходимы.Слушайте, она хочет преобразовать мир. В рай. Рай в её собственном, чуждом нам понимании, но этот рай будет предназначен для нас. Для человечества. Она была бы счастлива сделать рай для первого встречного достаточно сложного организма. Для чего-то достаточно сложного, чтобы воспринять её. Это может быть, например, собака. Или муха.Если она прорвется вновь, мы должны оказаться там первыми.На что это будет похоже? Я не знаю. Она показала нам изображения, ну, не совсем образы. Я могу видеть это в своей голове, но это не картинки. Я думаю, ближе всего будет то ощущение - это когда вы внезапно и сильно закрываете глаза, но это намного ярче и сложнее. С этими картинами ассоциируются металлические звуки и особенности восприятия, для описания которых у нас не имеется слов или понятий.Всё это переживание ощущалось как своего рода слова. Я считаю, она хотела увидеть, что мы можем понять, чтобы она смогла понять нас.У неё не хватило времени, чтобы закончить исследовать нас. Не знаю, что случилось бы, если бы хватило.
«SCP-002| SCP-0XXXX |SCP-004»
<|endoftext|>

Приложение XXXX-XX: SCP-0XXXX с высокой эффективностью обходит практически любые замковые устройства, однако опытным путём было установлено, что попытка замаскировать замок как внешне, так и функционально, в некоторой степени снижает эффективность объекта. Приблизительно в 50% случаев, в которых подопытный не мог опознать замковое устройство, SCP-0XXXX не удавалось его обойти. По этой причине SCP-0XXXX до выяснения обстоятельств получает классификацию "разумный". Будут проведены эксперименты, направленные на выяснение его познавательных способностей. Тем не менее, ни в одном опыте не удалось заставить SCP-0XXXX воспринять замковое устройство как нечто иное, если только означенное устройство не было должным образом скрыто и замаскировано.
«SCP-004| SCP-0XXXX |SCP-006»
<|endoftext|>

