Описание: SCP-0XXXX напоминает мясистую опухоль объёмом примерно 60 м³. На одной из сторон находится железный люк, который ведёт внутрь объекта. Интерьер представляет собой стандартную дешёвую комнату небольших размеров. На одной из стен находится окно, которое снаружи не видимо. В комнате находится мебель, которая, как можно выяснить после ближайшего рассмотрения, сделана из костей, волос и других биологических веществ, которые производит человеческое тело. Все исследования показали, что ДНК отдельно взятых вещей не совпадают или фрагментированы.
Подробные сведения об обнаружении объекта приведены в отчёте Мюльхаузена [документ00.XXXX3.603].
<|endoftext|>
Описание: SCP-0XXXX состоит из двух взаимосвязанных объектов различного происхождения, которые далее обозначаются как SCP-0XXXX-1 и SCP-0XXXX-2.
SCP-0XXXX-1 состоит из хитина, волос и ногтей неизвестного биологического вида, скреплённых в конструкцию, похожую на компьютерную материнскую плату. Исследования показали, что SCP-0XXXX-1 появился на тысячи лет раньше самых первых печатных плат. Объект считается обладающим сознанием, но, за исключением определённых условий, не является опасным.
SCP-0XXXX-1 был найден на каменной плите, SCP-0XXXX-2, на которой находится и в настоящее время. Руны на плите не являются частью какого-либо известного языка и мерцают бледным светом в определённой последовательности.
SCP-0XXXX-2 управляется внутренним компьютером (не биологическим), исследовать устройство которого не представляется возможным без риска повреждения SCP-0XXXX-2. SCP-0XXXX-2 способен производить контролируемые выбросы излучения, включая выбросы тепла, света и аномального излучения. SCP-0XXXX-2 содержит внутренний источник питания аномальной природы, который, похоже, начал истощаться за несколько веков до обнаружения объекта.
Считается вероятным, что SCP-0XXXX-2 был создан с целью удержания SCP-0XXXX-1. Частично переведённые данные, полученные из SCP-0XXXX-2 могут указывать на событие реструктуризации класса LK, вызванное SCP-0XXXX-1 и произошедшее в прошлом, либо могущее произойти в будущем.
SCP-0XXXX был обнаружен с помощью удалённого наблюдения командой SRV-04 Бета. Возможно, что SCP-0XXXX-2 сознательно связался с SRV-04 Бета. Другие организации тоже были предупреждены о существовании SCP-0XXXX, предположительно таким же образом. Несмотря на подобное проявление активности, SCP-0XXXX-2, видимо, не является разумным - такой вывод можно сделать исходя из отсутствия с его стороны реакций на исследования и процедуры MXXXX-Глория.
При падении температуры ниже 35°C, обе части объекта активируются.
Сначала SCP-0XXXX-1 переходит в состояние роста, что выражается в экспоненциальном увеличении массы. Это состояние делится на две стадии. В обеих стадиях SCP-0XXXX-1 частично поддерживает процесс роста, преобразовывая окружающую материю, начиная с неорганических материалов (включая элементы атмосферы), а затем переходя к неживой органической материи: к омертвевшей коже, волосам, хитину, эмали, кератину и другим органическим материалам.
Первая стадия всегда протекает одинаково. Сначала SCP-0XXXX-1 увеличивает свою массу, затем принимает форму, схожую с офиурой (змеехвосткой) пятнадцати метров в диаметре (то, что, видимо, должно быть центральным процессором, в таком случае имеет три метра в диаметре). Формируются органы чувств, которые начинают исследовать окружающую среду, а пространство вокруг объекта частично превращается в неизвестное аномальное вещество (сама SCP-0XXXX-2 не подвержена такому преобразованию).
Под второй стадией подразумевается изменение роста, происходящее при контакте SCP-0XXXX-1 с живой органикой, в ходе которой происходит изменение динамики роста; похоже, в этом случае SCP-0XXXX пытается придать себе форму по образу доступного органического материала и вступить в контакт с организмами, соответствующими его первоначальному "шаблону" или "шаблонам".
На втором этапе SCP-0XXXX-1 может приостановить, замедлить или обратить вспять свой рост, а также начать преобразовывать неорганическую или неживую органическую материю в похожие на себя структуры, меняя их физический состав через аномальное воздействие.
На первой стадии рост продолжается с постоянной скоростью, на второй же он замедляется на 20-90% на то время, пока SCP-0XXXX-1 продолжает находиться в контакте с живой органикой. Процент зависит от сложности организма или организмов, пребывающих в связи с объектом; похоже, что SCP-0XXXX-1 выделяет большое количество вычислительных ресурсов на анализ живого органического материала.
Во время каждого из этапов роста SCP-0XXXX-1 SCP-0XXXX-2 испускает всплески излучения, которое временно подавляет рост SCP-0XXXX-1, и, если температура поднимается выше 100°C, даже может обратить его вспять. Подобные выбросы излучения удалось воспроизвести и записать с помощью других аномальных средств.
Биология SCP-0XXXX-1 стала предметом обширных научных исследований. Было выявлено схожесть основных элементов объекта с SCP-███,SCP-1512иSCP-2756. В отношении последних двух наличие связи как друг с другом, так и между ними и SCP-0XXXX-1 не подтвердилось, и ни один из них не был до конца изучен (строго говоря, они были изучены даже меньше, чем SCP-0XXXX, ибо последний был исследован за счёт проведения многочисленных перекрёстных опытов). На настоящий момент не было выдвинуто ни одной убедительной гипотезы, объясняющей связь между SCP-0XXXX-1 и этими объектами (или какими-либо другими), равно как и гипотезы, объясняющей связь между ними и современным технологиями, не считая гипотез, касающихся схожести их внешнего вида (например, было выдвинуто предположение о возможности мимикрии при помощи неизвестного механизма).
<|endoftext|>
Описание: Объект представляет собой большой нелакированный деревянный ящик. Ящик может быть открыт "безопасным" ключом SCP-0XXXX-7, а также пятью "небезопасными" (см. документ SCP-0XXXX-1).
После открытия SCP-0XXXX-14 с помощью SCP-0XXXX-7 крышка сама собой откидывается на петлях. Объём внутреннего пространства примерно в пять раз больше предполагаемого внешними размерами. Предметы, помещённые внутрь и остающиеся внутри, пока крышка открыта, не оказывают влияния на вес или какие-либо другие свойства ящика. Когда крышка закрывается и запирается, предметы внутри бесследно исчезают. Запертые в ящике сотрудники также пропадают, однако исчезнувшие таким образом люди, похоже, оказывают сильное воздействие на сны [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].
«SCP-003| SCP-0XXXX |SCP-005»
<|endoftext|>
Описание: SCP-0XXXX внешне напоминает изукрашенный ключ, по характеристикам не отличающийся от серийно выпускаемых ключей примерно 1920-х годов. Ключ был обнаружен при попытке гражданского лица проникнуть на особо охраняемый объект. Судя по всему, SCP-0XXXX обладает уникальной способностью без особых затруднений открывать любые виды замков (см. приложение А), как механические, так и электронные. Природа этой способности на данный момент не установлена.
<|endoftext|>
Описание: SCP-0XXXX находится в брюшной полости Субъекта. Субъект — мужчина, европеец, возрастом оценочно 25 лет (субъект утверждает, что ему 28) и ростом 176 см. Большая часть брюшной полости субъекта (мышцы, кожа и органы) отсутствует, хотя субъект утверждает, что не страдает от этого. Вместо нормальной плоти присутствует сфера, состоящая из почвы и воды, нигде не соприкасающаяся с телом Субъекта. Сфера, как представляется, во многих отношениях представляет собой миниатюрный дубликат Земли, примерно 60 см в диаметре, хотя расположение континентов не согласуется с каким-либо, известным в истории Земли. Сфера имеет свои погодные явления и незначительное тяготение, в дополнение к населяющим ее микроскопическим организмам, несколько схожими с таковыми на современной Земле. Наблюдаются два разумных вида, хотя контакты и связь с любыми из них до сих пор не установлены. Уровень технологий наблюдаемых видов должен проверяться по крайней мере раз в неделю, а с ██.████ он примерно равен таковому на Земле в XV веке.
Субъект утверждает, что его зовут ███████████████, но ни одной записи о таком лице не найдено. Субъект не нуждается в воде и пище, и, хотя известны случаи употребления и того и другого, неизвестно, что происходит с этими веществами после того, как он их проглотил. Субъект разумен (IQ был оценен в 128) и вежлив, и не считает планету в животе чем-то особенно загадочным. Субъект, кажется, не испытывает стресса из-за своего необычного состояния. На вопрос о происхождении планеты субъект ответил: "Я просто проснулся в один прекрасный день, и это уже было. Я понятия не имею, как это случилось". Субъект предоставил номер социального страхования и номер водительского удостоверения и попросил об их проверке среди известных записей. В результате проверки выяснилось, что они не были выданы.
Д-р ███████ еженедельно играет в шахматы с Субъектом, в ходе игры оценивается психическое здоровье Субъекта. Д-р ███████ сообщает, что Субъект не тяготится ограниченными условия жизни, и до сих пор не предпринимал попыток к бегству и не проявлял признаков насилия или психического заболевания, хотя он неоднократно обращался с просьбой о компьютере с подключением к интернету. Рекомендуется не удовлетворять этот запрос, т.к. это может повлечь нарушение режима безопасности.
«SCP-006| SCP-0XXXX |SCP-008»
<|endoftext|>
