Описание: SCP-0XXXX напоминает мясистую опухоль объёмом примерно 60 м³. На одной из сторон находится железный люк, который ведёт внутрь объекта. Интерьер представляет собой стандартную дешёвую комнату небольших размеров. На одной из стен находится окно, которое снаружи не видимо. В комнате находится мебель, которая, как можно выяснить после ближайшего рассмотрения, сделана из костей, волос и других биологических веществ, которые производит человеческое тело. Все исследования показали, что ДНК отдельно взятых вещей не совпадают или фрагментированы.
Подробные сведения об обнаружении объекта приведены в отчёте Мюльхаузена [документ00.XXXX3.603].
<|endoftext|>
